उपशीर्षक dramacool1.me अनुवादक द्वारा प्रदान किया गया [Admin.@YNG]
सबसे ग्लैमरस शो में आपका स्वागत है
सेन्या की भूमि में—
आज रात बहुत बढ़िया!
और आज रात,
आप एक ऐसे गायक से मिलेंगे
जिसे आधा देश पसंद करता है—
और दूसरे आधे से बिल्कुल नफरत है।
हर कार्यक्रम में वह शामिल होती है,
वह हर बार प्रकट होती है—
अगली ही सुबह पुलिस ने उसके दरवाजे पर दस्तक दी ।
लेकिन उसे इसकी ज़रा भी परवाह नहीं है।
और अब, वह क्षण आ गया है।
कृपया राजकुमार का स्वागत करें—
और उसका नया एकल,
"यह मैं ही हूं।"
खैर, मेरी जिंदगी वैसे भी शानदार है।
इसलिए अपनी आँखें बंद करने से पहले अपना चुनाव कर लें ।
- इसे बचाओ.
- मार डालो.
बचाना।
भव्य।
- अरे.
- रात.
जल्दी से मेरी एक तस्वीर ले लो,
मैं इसे एक लड़के को भेज रही हूँ।
ठीक है, ठीक है, वाह।
अच्छा पोज़ दें.
ठीक है।
एक दो तीन।
आश्चर्यजनक।
- क्या यह अच्छा निकला?
- चलो देखते हैं।
पहले मैं उसे भेज दूँ।
राजकुमार तैयार है!
हे भगवान, इन सभी पुरुषों को देखो।
यहाँ भी पूरी भीड़ है.
क्या वे प्रशंसक हैं?
नफरत करने वालों, क्या आप तैयार हैं?
- बाहर निकलो.
(घिनौना ट्रांसजेंडर)
(तुम्हें शर्म आनी चाहिए - घृणित विकृत।)
- बाहर निकलो.
सिर्फ आत्मविश्वास के लिए.
ओह—यह महिलाओं का शौचालय है।
यह दुनिया कब
क्या हमें पुरुष और महिला में विभाजित करना बंद कर दिया जाएगा?
स्वर्ग में आपका स्वागत है, राजकुमार।
यह कहां है?
क्या यह किसी आदमी का घर है?
कल रात मैं किसके साथ घर गया था?
क्या यह वही आदमी है जिसके साथ मैं सोई थी?
एक भूत?
मेरा इंतजार करना!
चलो चलें। चलो चलें।
यह सुंदर भूत किस प्रकार का है?
आप।
उन लोगों को क्या हुआ है?
वे बस आपसे डरते हैं, महोदय।
रुको... सर, आप वास्तव में मरे नहीं हैं?
मैं? मरा?
रानी आसानी से नहीं मरती, बेब।
और... यह स्थान वास्तव में कहां है?
क्या यह आपका घर है?
तो फिर... इसका मतलब है...
कल रात…
क्या हमारे बीच कुछ हुआ?
उह... कुछ?
कुछ क्या, सर?
यह आपका कमरा है, महोदय.
मेरा कमरा?
या यह किसी प्रकार का स्पा है?
लेकिन...
मैंने कोई स्पा बुक नहीं किया था।
आज मुझे पूरे दिन रिहर्सल करनी है।
क्या-
मेरे बाल!
यह तला हुआ है!
उफ़!
आख़िर किसने मुझे ये पहनाया?
समझ आ गया!
यह किसी प्रकार का रियलिटी शो होना चाहिए।
लेकिन क्या आजकल वे इतनी दूर तक जाते हैं?
मुझे नशा दे रहे हो?
मुझे पारंपरिक पोशाक पहनाना?
क्या मैं अपना पूरा लुक बदल रही हूँ?
और तब...
एक कैमरा—
कैमरा कहाँ है? वह कहाँ है?
कहाँ है?
वाह, बहुत अच्छी तरह से छिपाया गया है।
आप क्या कह रहे हैं, महोदय?
मैं नहीं समझता।
हम्फ़.
तो, आप नौकर की भूमिका निभा रहे हैं, है ना?
ठीक है। तुम खेलना चाहते हो? चलो खेलते हैं।
लेकिन आपको यह जानना ज़रूरी है कि—
यदि शो मुझ पर इतना दबाव डाल रहा है...
मैं प्रीमियम चार्ज करने वाला हूँ, प्रिये।
खैर, चूंकि हम यह कर रहे हैं...
मैं भी आप पर पूरी तरह से दिवा हो सकता है।
एक दो तीन...
कार्रवाई!
सर, सर, आप कहां जा रहे हैं?
बहुत खूब।
अरे, क्या यह शो पीरियड थीम पर आधारित है या क्या?
तो फिर मेरे चरित्र का नाम क्या होना चाहिए?
उबोन? लेडी कराकाडे?
या नांग वानथोंग?
वॉराडेज.
ये नाम किसका है? कितना घटिया है।
आप सचमुच मरे नहीं हैं।
नमस्ते अंकल।
आप कौन सी भूमिका निभा रहे हैं, हुह?
क्या आप जागते हैं और पागल हो जाते हैं?
उसे तो बस मरकर हम सबको बचा लेना चाहिए था।
अब तुम इस घर के लिए एक अभिशाप मात्र हो।
इतनी प्रबल ऊर्जा.
लेकिन गंभीरता से, अंकल, आप क्या भूमिका निभा रहे हैं?
तो मैं ठीक से अभिनय कर सकता हूं.
अरु तुम-
यह चाचा क्या भूमिका
निभा रहे हैं ताकि मैं इसका मुकाबला कर सकूं?
उह... वह युवा मालिक के महान पिता हैं , महोदय।
समझ गया।
सख्त पिता जो समलैंगिकों से नफरत करता है, क्लासिक ट्रॉप।
तो ठीक है.
मैं आपको दिखाता हूं कि यह कैसे किया जाता है।
आउच!
प्रिय महान पिता!
आपका बच्चा अभी तक नहीं मरा है, मेरे स्वामी!
जब तक मेरे सपने पूरे नहीं हो जाते—
जिस दिन मैं सात ग्रैमी पुरस्कार जीतूंगा—
उनमें से प्रत्येक!
तभी मैं
तुई ये वा ता ना बी ऐको, मेरे प्रभु!
क्या? तुम्हें मुझ पर विश्वास नहीं है?
तो फिर, प्रिय महान पिता, सुनिए—
मेरे नए एकल के लिए.
देखें कि क्या इससे मुझे कोई पुरस्कार मिल सकता है।
अच्छा? क्या यह शानदार था?
कृपया तालियाँ बजाएँ। आओ, तालियाँ बजाएँ!
अब मेरे लिए ताली बजाओ!
तो आप क्या सोचते हैं, महान पिता? क्या यह भयंकर था?
- उफ़
- सर!
अरे, अंकल!
यह कैसा अभिनय है?
आप तो अपने सह-कलाकार का भी समर्थन नहीं कर रहे हैं!
क्या आपने कभी कैमरा एंगल के बारे में सुना है?
तुम पर अवश्य ही कोई बुरी आत्मा का साया है।
मैं तुम्हें तब तक पीटूंगा जब तक यह तुम्हारे शरीर से निकल न जाए।
क्या तुम मेरे बच्चे को छोड़ दोगे या नहीं?
क्या तुम चले जाओगे- जेड, रास्ते से हट जाओ!
क्या तुम चले जाओगे? हुंह? क्या तुम चले जाओगे?
बस काफी है।
इसे अभी बंद करो.
नाटक बंद करो, उस लानत छड़ी के साथ।
अब खेलना बंद करो.
खेलना बंद करो?
सर! सर!
महोदय!
उसे घर में बंद कर दो.
उसे बाहर जाकर गांव वालों के सामने हमें शर्मिंदा न करने दें ।
पागल पुत्र होना अपमान की बात है।
जी श्रीमान।
महोदय!
मेरे नाथ।
आप कौन हैं?
और मैं कहाँ हूं?
कृपया मुझे बताओ।
तुम मैं हो.
और अब आप मेरी जगह पर हैं.
और तुम्हें मेरी गहरी इच्छा पूरी करने में मदद करनी होगी।
कैसी इच्छा?
तुम क्या चाहते हो?
मेरी इच्छाएं…
...आपके जैसा ही है।
मेरी इच्छाएं...
...आपकी इच्छा है.
मेरी इच्छा ही आपकी इच्छा है।
इंतज़ार।
वह कब चली गई?
पकड़ना।
यहां वापस आओ।
हमारी बातचीत अभी ख़त्म नहीं हुई है।
अरे, वापस आओ.
तुम प्राचीन भूत.
यहां वापस आओ।
मैंने दवा तैयार कर ली है, सर।
आप कैसा महसूस कर रहे हैं, सर?
अरु तुम।
मैं आपसे गंभीरता से पूछना चाहता हूं।
अब और मज़ाक मत करो।
यह जगह आखिर कहां है?
यह चाओ फ्राया सिंघानाखोन का निवास स्थान है
,
भगवान अक्षखेत प्रवेत्दाओ डमरोंगबुरिरात।
क्या यह किसी व्यक्ति का नाम है?
यह आपके पिता का पूरा नाम है, महोदय।
वह सिंघानाखोन के गवर्नर हैं।
क्या आपको कुछ भी याद नहीं है, महोदय?
Singhanakhon...
और
यह सिंघानाखोन साएन्या देश में कहां है?
सेन्या देश?
मैंने ऐसी जगह के बारे में कभी नहीं सुना, सर।
सिंहनाखोन
थानापुरा राज्य में है, महोदय।
Thanapura?
Thanapura...
एक राज्य जो
सेन्या देश से पहले अस्तित्व में था?
हमारी प्यारी सेन्या...
...यह 200 वर्षों से अधिक समय से अस्तित्व में है।
जिस दिन से इसकी स्थापना हुई है।
Mr. Pinyapat.
हाँ?
मुझे जवाब दें।
इससे पहले कि यह सेन्या बन जाए,
इस भूमि का क्या नाम था?
टेम्पुरा का साम्राज्य.
ऐसा लगता है कि लगभग दोपहर का भोजन का समय हो गया है।
तुम्हें भूख लगी होगी.
तो ठीक है दोस्तों, मुझे बताओ—
वह कौन सा राज्य था?
- Thanapura!
यह याद रखना-
Thanapura.
टेम्पुरा नहीं.
अब मुझे बताओ—
थानावोंग राजवंश का अंतिम राजा कौन था?
थानापुरा राज्य में?
उसका क्या नाम था?
Chaiyached, sir.
वर्तमान राजा...
...is King Chaiyached.
अरे बाप रे।
क्या मैं सचमुच
सैकड़ों वर्ष पीछे चला गया हूँ?
दोस्तो।
अपने कान ढकें.
हमारे कान क्यों ढकें, महोदय?
मैंने कहा, अपने कान ढक लो।
महोदय।
यह रहा आपका नींबू शहद, महोदय।
धन्यवाद प्रिय।
महोदय।
कृपया इस पर अधिक विचार न करें।
यह दवा हो सकती है...
...आपके विचारों के साथ खिलवाड़ करना।
कृपया पहले कुछ खा लो.
एक बार जब आपका पेट भर जाए,
आपकी याददाश्त वापस आ सकती है.
वाह, यह तो स्वादिष्ट लग रहा है।
इसलिए...
चम्मच और कांटा कहाँ हैं?
आप आमतौर पर अपने हाथों से खाते हैं, महोदय।
मेरे हाथ?
पसंद करना...
अपनी उंगलियों से चिपचिपे चावल पकड़ें?
आप इसे आज़मा सकते हैं.
उम्म, एक मिनट रुकिए, सर।
आपको पहले इस बेसिन में अपना हाथ डुबाना होगा ।
यदि यह अतीत न होता,
इस तरह का एक हाथ का स्पर्श—
इसका मतलब है कि कोई आपके प्रति आकर्षित है।
महोदय।
मैं करता हूं।
ठीक है, अब मैं खाना खाऊंगा।
उम्म, आप ऐसा नहीं करते, सर।
कृपया मुझ पर नजर रखें, महोदय।
मुझे अनुमति दें, महोदय.
तीन उँगलियों का प्रयोग करें.
उन्हें एक गोलाकार आकार में रोल करें।
इस तरह, सर.
ठीक है, तो फिर मैं कोशिश करूँगा।
रुको-अरे, तुम।
पहले बैठ जाओ.
बैठ जाओ.
हम सदियों से बात करते आ रहे हैं,
लेकिन मैं अभी भी आपका नाम नहीं जानता.
तुम्हारा नाम क्या है?
उह...
यह जेड है, सर।
आपको मेरा नाम भी याद नहीं है, सर?
मुझे कुछ भी याद नहीं है.
मैं तो यह भी नहीं जानता कि मैं कौन हूं।
आपका नाम काउंट वॉराडेज वीराकिचमनन है।
संक्षेप में मैं आपको काउंट वॉरडेज कहूंगा।
यह नाम लम्बा और पुराना है।
यह दवा सचमुच बहुत असरदार है।
इससे आपकी याददाश्त साफ़ हो गई, महोदय।
लेकिन यह अच्छी बात है कि अब तुम जाग गये हो।
भले ही आपको याद न हो,
यह मृत होने से बेहतर है।
आप जानते हैं क्या, महोदय?
मैं लगभग रोते-रोते मर गया।
अरे...
चूँकि हम पहले से ही यहाँ हैं—
वास्तव में क्या हुआ?
तो फिर यह किस प्रकार की दवा थी?
मैने क्या लिया?
लॉर्ड बानजोंग ने कहा कि आपका दिल टूट गया है।
तो तुमने जहर खा लिया और मर गये।
काउंट कोसोल ही वह व्यक्ति था जिसने तुम्हें ढूंढा था।
वह स्वयं ही आपका शरीर वापस ले आया।
क्या आपका दिल टूट गया है और आपने मरने का फैसला कर लिया है?
क्या आप उदास थे, वॉराडेज?
तो फिर मैं किससे प्यार करता था?
कोई नहीं जानता, महोदय.
तुमने कभी किसी को नहीं बताया.
लेकिन शहर में हर कोई
एक व्यक्ति के बारे में गपशप करता है।
कौन?
लॉर्ड कोसोल, महोदय।
वे सभी कहते हैं—
आप और भगवान कोसोल...
जारी रखें।
वे कहते हैं कि आप और भगवान कोसोल
गुप्त रूप से प्रेमी थे।
वह नाम - भगवान कोसोल - भी परिचित लगता है।
अगर मैं उससे मिलूं,
शायद मुझे पता चल जाये कि वास्तव में क्या हुआ था।
और तब...
बाहर निकलना।
कल मुझे भगवान कोसोल के दर्शन कराने ले चलो।
इस तरफ़, महोदय.
बाहर निकलना?
क्या मैं सुन्दर दिखती हूं?
बहुत सुन्दर, सर.
क्या यह जंगल में जाने का रास्ता नहीं है?
जी श्रीमान।
लेकिन हम भगवान कोसोल के घर जा रहे हैं।
उसका घर जंगल में है.
घर या डाकुओं का अड्डा?
भगवान कोसोल थोड़े अजीब व्यक्ति हैं।
- लोगों से ज़्यादा घुलता-मिलता नहीं।
- चोर!
कोई चोर को पकड़ो!
कृपया मेरी मदद करो! उसे पकड़ो!
कृपया, उसे पकड़ने में मेरी मदद करो!
चोर को पकड़ो! कोई मदद करो!
कमीने!
यह तो बस एक पुराना कपड़ा है और आप इसे अभी भी चुरा रहे हैं?
यह वापस दे!
मुझे खेद है, महोदय.
मेरा ऐसा करने का इरादा नहीं था।
मुझे नहीं पता था कि आप कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति हैं।
मैं सचमुच क्षमा चाहता हूं, महोदय।
तुम चोर से माफ़ी क्यों मांग रहे हो?
चाहे वह कोई महत्वपूर्ण व्यक्ति हो या नहीं,
चोरी करना अभी भी एक अपराध है.
तुम्हें माफ़ी मांगने की ज़रूरत नहीं है.
पुलिस को बुलाओ और उसे गिरफ्तार करवाओ!
आप कौन हैं?
तुम क्यों दखल दे रहे हो?
यदि मालिक आरोप नहीं लगाएगा,
तुम क्यों परेशान हो रहे हो?
तुम्हें अपना सामान वापस मिल गया। अब भाग जाओ।
जी श्रीमान।
कृपया यहाँ वापस आइये।
कृपया प्रतीक्षा करें!
यदि किसी को गिरफ्तार किया जाना चाहिए तो वह आप हैं।
तुमने मुझे ठोकर मारी और मैं गिर गया।
यह शारीरिक हमला है.
प्रिये,
आपको इतना आत्मविश्वास कहां से मिला?
आप दूसरों पर दोषारोपण करने में माहिर हैं।
तो आप पूरी तरह से निर्दोष हैं, है ना?
कृपया इसमें मत पड़िए, महोदय।
उसके कपड़ों को देखकर लगता है,
वह संभवतः उच्चतर स्थिति की है।
चलो, जल्दी से आगे बढ़ते हैं।
ठीक है, मैं चलता हूं।
लेकिन यहाँ रहना...
मैं शायद किसी गंजे को थप्पड़ मार दूँ।
अरे! तुम मेरा पीछा क्यों कर रहे हो?
मुझे भी लूटने की योजना बना रहे हो?
क्या यह जंगल आपके पिता ने बनाया है?
मैं यहाँ क्यों नहीं चल सकता?
मैंने यह नहीं कहा कि आप ऐसा नहीं कर सकते।
बस मेरा पीछा मत करना, ठीक है?
किसने कहा कि मैं आपका पीछा कर रहा हूं?
आप ही मेरे पीछे आ रहे हैं।
तो फिर मुझे बताओ कि तुम किस तरफ जा रहे हो।
मैं विपरीत दिशा में चलूंगा.
तो अब हमारा काम पूरा हो गया है और हम अलग हो सकते हैं।
मैं भगवान कोसोल के घर जा रहा हूँ।
क्या आप जानते हो यह कहां है?
क्या तुम मुझे भी लूटने के लिए अपने दोस्त को ला रहे हो?
वे मेरे साथ नहीं हैं। मैं उनमें से नहीं हूँ!
सर, इस तरफ़.
मेरा इंतजार करना!
कोई मदद करो!
कृपया मुझे दुख मत पहुंचाओ.
मैं तो बस एक छोटा सा समलैंगिक व्यक्ति हूं
जो अभी-अभी मृतकों में से जी उठा हूं।
यहां चोरी करने लायक कुछ भी नहीं है.
कुछ भी नहीं।
अरु तुम-
आपका हार, अंगूठी,
घड़ी - बस उन्हें वह दें जो वे चाहते हैं।
तुम मरना चाहते हो?
वे यहां चमक-दमक के लिए नहीं हैं।
वे खून चाहते हैं.
यदि आप मेरी जिंदगी चाहते हैं, तो
आपको पहले उसकी जिंदगी से गुजरना होगा।
मेरी लाश को पार किये बिना कोई भी मेरे स्वामी को नुकसान नहीं पहुंचा सकता ।
क्या आप ठीक हैं, महोदय?
मैं ठीक हूँ।
लेकिन, जेड—
वह आदमी कौन था?
वह लॉर्ड कोसोल हैं, सर।
जिसके बारे में अफवाह है कि उसके आपसे गहरे संबंध हैं।
अरे बाप रे।
लड़की, तुम्हारा आदमी इतना हॉट है कि
मैं बेहोश हो जाऊंगी और वहीं मर जाऊंगी।
मेरे नाथ।
आप यहां पर क्या कर रहे हैं?
क्या तुम्हें मरने का डर नहीं लगता?
मैं निश्चित रूप से आपसे मिलने आया हूं।
तुम्हारे साथ मेरी तरफ से,
कोई भी मुझे नुकसान नहीं पहुंचा सकता.
यहां तक ​​कि वे छोटे-मोटे डाकू भी नहीं।
और आपका क्या हाल है?
क्या तुम्हें मरना नहीं चाहिए था?
मैं मृतकों में से जी उठा...
बस आपसे मिलने के लिए.
उत्तरी प्रांतों से मिलने वाली श्रद्धांजलि इतनी कम क्यों है ?
क्या आपने पूरी तरह से जांच की?
लेकिन मैंने कई बार दोबारा जांच की है, महोदय।
छोड़ो! मुझे यहाँ क्यों घसीटा जा रहा है?
आपको जल्द ही पता चल जाएगा.
क्या मैंने तुम्हें मेरे बेटे से दूर रहने के लिए नहीं कहा था?
अब तुम इस तरह से घुस आए—
क्या तुम्हें कोई शर्म नहीं है?
या क्या आप सोचते हैं कि आपका शाही खून
आपको अछूत बनाता है?
आपका खिताब बहुत पहले ही छीन लिया गया था।
अब आप एक आम आदमी से ज्यादा कुछ नहीं हैं।
एक आम आदमी के रूप में भी,
मैं अब भी
तुम्हारे जैसे गद्दारों से ऊंचा खड़ा हूं।
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
आप किसे देशद्रोही कह रहे हैं?
सैनिकों, कोसोल को राजद्रोह के आरोप में गिरफ्तार करो।
उसे अभी गिरफ्तार करो!
हाँ, सचमुच.
वास्तव में कौन...
क्या असली गद्दार यहीं है?
जिसने जंगल में मुझ पर घात लगाया था?
King Chaiyached.
मुझे यह मत बताओ कि यह बिगड़ैल बच्चा है—
क्या वास्तव में राजा चियाचेड है?
थानापुरा का अंतिम सम्राट?
मुझे क्षमा करें, महाराज.
मुझे पता नहीं था कि महाराज
तय समय से पहले ही आ जायेंगे।
इसलिए मैं उचित स्वागत की तैयारी करने में असफल रहा।
कृपया मुझे क्षमा करें, महाराज।
उस बात को भूल जाओ.
आइए इस तथ्य पर ध्यान केंद्रित करें
कि किसी ने मेरी हत्या करने की कोशिश की।
यह आपके शहर में हुआ.
क्या आपके पास इस बारे में कोई सुराग है
कि इसके पीछे कौन था?
मेरे क्षेत्र में,
देशद्रोहियों या डाकुओं के लिए छिपने की कोई जगह नहीं है ।
सिवाय शायद...
कोसोल का निवास स्थान।
जंगल के किनारे के पास.
महाराज, उन्होंने कभी भी अधिकारियों को अंदर घुसने और तलाशी लेने की अनुमति नहीं दी ।
यह तलवार डाकुओं की थी।
इस पर सिंघा शहर की सेना का प्रतीक चिन्ह अंकित है।
और फिर भी आप मुझ पर आरोप लगाने की हिम्मत करते हैं?
मेरे कई आदमियों की तलवारें
चोरी हो गईं और काले बाजार में बेच दी गईं।
बस इस छोटे से सबूत के साथ,
क्या आप मुझे दोषी ठहराना चाहते हैं?
और आपका क्या हाल है?
आप अपराध स्थल पर क्या कर रहे थे?
क्या आप ही तो नहीं थे
जो डाकुओं को वहां ले गए थे?
वॉराडेज.
अपने पिता को बताओ.
वह कौन था जिसने
चियायाचेड को डाकुओं से बचाया था?
उत्तर।
बेशक, यह आप ही थे।
भयंकर और निडर.
अकेले ही हर डाकू को बाहर निकाल दिया।
तो फिर आपने कम से कम एक को जीवित क्यों नहीं छोड़ा?
हम उनसे पूछताछ करके
पता लगा सकते थे कि आदेश किसने दिया था।
या ऐसा इसलिए था क्योंकि...
आप उन्हें चुप कराना चाहते थे?
वॉराडेज, महामहिम से कहो,
कि कोसोल...
वह व्यक्ति है जिसने सिंहासन के विरुद्ध षड्यंत्र रचा था।
भगवान कोसोल.
यह एक ऐसा नाम है जिसे हर किसी को याद रखना चाहिए।
वह राजा चियाचेड का सौतेला भाई है।
वह अंदर तक निर्दयी है।
बहुत ही महत्वाकांक्षी भी.
तो मुझे बताओ-
उसने क्या अराजकता फैलाई?
अगर शिक्षक इतना कह रहा है,
उसने अवश्य ही अपने भाई को मार डाला होगा।
खुद को राजा घोषित करने के लिए, है ना?
बिल्कुल।
लेकिन इससे पहले कि भगवान कोसोल सिंहासन चुरा सकें-
राजा सेन्याकोर्न ने अपनी सेनाएँ इकट्ठी कीं
विद्रोही लॉर्ड कोसोल को कुचलने के लिए।
और फिर उसने स्वयं को राजा घोषित कर दिया।
सेन्या राजवंश का सबसे पहला।
उन्होंने इस भूमि का नाम बदल दिया—
और तब से इसे सेन्या कहा जाता है।
रुकिए... क्या मैं
एक बड़े ऐतिहासिक क्षण से गुजर रहा हूँ?
अगर मैं कहूं कि हमले के पीछे कोसोल था...
और उसे गिरफ्तार कर लिया जाता है—
then King Chaiyached keeps ruling.
मतलब...
सेन्या देश शायद कभी अस्तित्व में ही न आये।
क्या मुझे चुप रहना चाहिए
और इतिहास को अपना काम करने देना चाहिए?
या फिर बोलें और सब कुछ बदल दें?
वॉराडेज.
तुम बोलोगे क्यों नहीं?
हमें बताइये कि आप अपने पिता के बारे में क्या जानते हैं?
क्या वह देशद्रोही है?
क्या आप अभी मुझ पर दबाव नहीं डाल सकते?
मुझे पहले अपने आप से बात करनी होगी.
अगर मुझे पता चले कि कोसोल
अपने भाई को मारने की योजना बना रहा है...
क्या मुझे बोलना नहीं चाहिए?
मुझे वही करना चाहिए जो सही है, है न?
लेकिन अगर मैं उनसे कहूं...
इससे इतिहास पूरी तरह से पुनः लिखा जाएगा!
उफ़, मेरा सिर घूम रहा है।
समय पूर्ण हुआ।
सबको बताओ असली गद्दार कौन है।
भगवान कोसोल गद्दार है.
उसने राजा चियाचेड की हत्या की साजिश रची
और सिंहासन को अपने लिए चुरा लिया।
सैनिकों, भगवान कोसोल को पकड़ो।
इंतज़ार।
वॉराडेज अभी-अभी मृत्यु से वापस आया है।
उसका मन अभी भी स्थिर नहीं हो सका है।
मैं सुझाव देता हूँ...
हम फैसले को स्थगित कर देते हैं।
लेकिन महाराज—
मैं जा रहा हूं।
महाराज!
यह जीवन और मृत्यु का मामला है!
मुझे जाने दो - ओह!
अरे! तुम मुझे कहाँ घसीट रहे हो?
जाने दो!
यहाँ आओ!
- मुझे जाने दो!
- बड़े भाई!
क्या मैं आज रात आपके घर पर रुक सकता हूँ?
तुम राजा हो.
तुम मेरी तरह एक निम्नवर्गीय व्यक्ति की झोपड़ी में कैसे रह सकते हो ?
सिंहपिमन पैलेस में जाकर ठहरो।
अब।
महल तो बोरिंग है,
तुम्हारे साथ रहना ज़्यादा मज़ेदार है।
तुमने मुझे बहुत दिनों से नहीं देखा - क्या तुम्हें मेरी याद नहीं आई?
नहीं।
अरे, इतना कठोर हृदय क्यों?
खैर, मैं
आज रात भी तुम्हारे घर पर ही रुकूंगा।
आप बस
फिर से घात लगाए जाने से डरते हैं।
बस इसे स्वीकार करो।
मैं ठीक से जानता हूं कि आप क्या सोचते हैं।
तो फिर पूछना ही क्यों?
वॉराडेज.
तुम मुझे कहां ले जा रहे हो?
बड़े भाई!
बड़े भाई...
सावधान, क्या आप?
मैं तो छोटा हूँ - मेरे साथ इतना बुरा व्यवहार क्यों?
वापस आने के बाद से आप बहुत अधिक बोलने लगे हैं ।
फिर से मरना चाहते हो या क्या?
कृपया नहीं!
मैं अभी मरना नहीं चाहता.
तो फिर अपना मुंह बंद करो.
तुम लोग जाओ और मेरे भाई के लिए खाना
और पानी ढूंढो।
तुम मेरे साथ यहीं रहोगे.
कोई उपाधि नहीं, कोई शाही दर्जा नहीं।
क्या आप इसे संभाल सकते हैं?
बिल्कुल।
वैसे भी मैं उपाधियों के प्रति आसक्त नहीं हूं।
अच्छा।
तो फिर यहीं मेरा इंतज़ार करो.
मुझे
पहले इस आदमी के साथ कुछ समझौता करना है।
बड़े भाई—
ज्यादा देर मत करो, मैं इंतज़ार करूंगा।
अगर तुम मुझे मारने वाले हो, तो आगे बढ़ो।
मैं तुम्हें वैसे भी कभी नहीं हरा सकता.
लेकिन...
कृपया सुनिश्चित करें कि मैं सुन्दर दिखकर मरूं।
मदद करना!
क्या-
मेरी सहायता करो!
इससे पहले आप मेरे पालतू जानवर से कभी नहीं डरे थे।
एक तरह का ढीला कपड़ा।
अभी के लिए बाहर जाओ.
मू मू नाम किस प्रकार के बाघ का है?
मैं आखिर किस ग्रह पर हूं?
वॉराडेज.
आपके साथ क्या हो रहा है?
तुम इतने क्यों बदल गये हो?
तुम उस व्यक्ति जैसे बिल्कुल नहीं हो जिसे मैं जानता था।
मैं अब भी वही पुराना हूं।
शायद यह ज़हर है.
क्या यह तुम नहीं थे?
जिसने मेरा दिल तोड़ा
और मुझे मरने के लिए ज़हर पिलाया?
मैं? मैंने तुम्हारा दिल तोड़ा?
जिस दिन मैं बंदरगाह शहर के लिए रवाना हुआ,
हम अभी भी अच्छे संबंध में थे।
लेकिन जब मैं वापस आया,
मैंने सुना है कि आपने पहले ही जहर खा लिया है।
मुझे गंभीरता से संदेह है कि यह मेरे कारण था।
इंतज़ार-
तो क्या वॉराडेज की मृत्यु दिल टूटने से नहीं हुई?
क्या यह उस कोसोल आदमी की वजह से था?
तो कोसोल आखिरकार वॉरडेज का प्रेमी नहीं था।
लेकिन जो बात मुझे अधिक उलझन में डालती है वह है—
तुम अचानक मुझ पर आरोप क्यों लगा रहे हो?
चियायाचेड की हत्या का?
क्या हम पहले ही सहमत नहीं थे?
कि हम उसे उखाड़ फेंकेंगे
लेकिन उसे मत मारो?
अरे बाप रे।
तो क्या उसने सचमुच
कोसोल के साथ मिलकर विद्रोह शुरू करने की साजिश रची थी?
अब तुम चुप क्यों हो?
फिर से अपने आप से बात कर रहे हैं?
खैर, उम्म...
मैं पिछले कुछ समय से कुछ विचलित सा हो गया हूँ।
मुझे सचमुच कुछ भी याद नहीं है।
मुझे यह सब समझने के लिए एक सेकंड दीजिए।
मुझे बताओ-
आप वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं?
तुम मुझ पर आरोप क्यों लगा रहे हो?
मुझे माफ़ करें।
मैं अभी सचमुच उलझन में हूं।
कृपया मुझे दुख मत पहुंचाओ.
कृपया।
तो फिर मैं आपकी याददाश्त ताज़ा करने में मदद करूँगा।
अच्छा? अब तक कुछ याद आ रहा है?
मुझे बताओ-
आप वास्तव में क्या योजना बना रहे हैं, वॉराडेज?
अभी भी ठीक से याद नहीं है.
तो फिर आगे बढ़ो, कोसोल.
क्या आप अभी भी कठिन खेल खेल रहे हैं?
देखते हैं क्या किया जा सकता है।
चलो देखते हैं कि क्या इससे
आपका मुंह नरम होता है।
वह कौन है?
यह मैं हूं।
तुम क्या कर रहे हो, भाई?
मैं कुछ व्यवसाय संभाल रहा हूं.
मेरा इंतजार करना।
जब मेरा काम पूरा हो जाएगा तो मैं तुम्हें ढूंढने आऊंगा।
नहीं।
मैं ऊब गया हूं।
आप हमेशा बात करने में इतने व्यस्त क्यों रहते हैं?
क्या मैं इसमें शामिल हो सकता हूं?
नहीं।
इसके बारे में सोचो भी मत.
तो फिर तुम मुझसे बात करने आओ.
अब चलो।
- चलो
- ठीक है, ठीक है।
मैं आ रहा हूं, रुको.
यदि आप भागने की कोशिश करेंगे—
मू मू तुम्हें वापस मेरे पास खींच लेगा।
मेरे और मूमू के नुकीले दांतों के बीच—
बेहतर होगा कि आप बुद्धिमानी से चुनाव करें।
तीन मिनट में चार मूड.
क्या वह पागल है या उसे गलत समझा गया है?
उफ़.
नहीं।
मुझे कितनी बार आपको बताना होगा-
आग से मत खेलो.
अभी भी उतना ही डरावना है, भाई।
क्या तुम सचमुच
मुझे ढूंढने के लिए इतनी दूर आये हो?
तो फिर इसे पहले ही थूक दो।
अगर यह बकवास है तो मैं तुम्हें वापस भेज दूंगा।
जब से मैं सिंहासन पर बैठा हूँ—
और तुम्हें जेल से माफ़ कर दिया—
अब लगभग एक साल हो गया है.
मैं बस एक भाई की तरह तुमसे मिलना चाहता था। बस इतना ही।
क्या हम सचमुच इतने करीब हैं?
क्योंकि मुझे यह याद नहीं है.
खैर, अगर आप पहले ही मुझसे मिलने आ चुके हैं,
तो अब आप वापस जा सकते हैं.
रुको, एक और बात है।
मैं चाहता हूं कि तुम फिर से मेरे शाही अंगरक्षक बनो।
मैं आपकी उपाधि पुनः स्थापित करूंगा
और आपका नाम चाओ फ्राया रखूंगा।
क्या आपकी रुचि है?
नहीं।
मैं नहीं हूँ।
मुझे यहां महत्वपूर्ण काम है।
महत्वपूर्ण व्यवसाय...
जैसे मेरा सिंहासन लेना?
तो आप पहले से ही जानते हैं.
तुम बच्चों की तरह व्यवहार करते हो—
लेकिन मुझे नहीं लगता कि
आपके विचार भी बचकाने थे।
क्या आप अपने प्रतिद्वंदी को अपना रक्षक बनाने का प्रयास कर रहे हैं?
क्या आप यही कर रहे हैं?
मैंने सोचा कि शायद तुम्हें एक भव्य शीर्षक दूं—
आप योजना छोड़ देंगे.
लेकिन मैंने कभी नहीं सोचा था—
आप इतने सत्ता के भूखे होंगे.
मुझे ईमानदारी से बताओ—
यदि तुम्हें मेरा सिंहासन मिल गया...
क्या आप इसके लिए मुझे मार देंगे?
कहना मुश्किल।
लगता है यह क्षण पर निर्भर करता है।
सिंहपिमन पैलेस में जाकर ठहरो।
अगर तुम यहीं रहे तो
मैं तुम्हें नींद में ही मार डालूंगा।
आप दोनो।
मेरे भाई पर नज़र रखना.
जब तक वह सिंघानाखोन में है,
उसे अपनी नज़रों से ओझल न होने दें।
उसकी रक्षा करो।
किसी को भी उस पर उंगली न उठाने दो।
- जी हाँ, सर.
मूमू, तुमने अच्छा किया।
मैं तुम्हें बाद में इनाम दूंगा.
मूमू, वोरडेज कहाँ गया?
हम उस पागल के वापस आने का इंतजार करते हुए नहीं बैठ सकते ।
हमें दौड़ना होगा.
भागो, राजकुमार!
दौड़ना!
यह पागलपन है.
उठाने योग्य सभी चीजों में से—
वह एक बाघ पालता है!
पता नहीं वह कौन है—
लेकिन यह एक आदमी का फोन है।
बेहतर होगा कि अब चले जाओ.
ए...
एच...
में...
नमस्ते, अधिकारी.
नमस्ते, मिस नैट.
आप प्रबंधक हैं—
मिस्टर पिनयापत,
गायक जो प्रिंस के नाम से जाने जाते हैं, सही है?
हां और…
क्या डॉक्टर ने अभी तक डॉक्टर से बात की है?
दरअसल, मैं इस विषय पर बात नहीं कर रहा हूं।
यहाँ।
यह श्री पिनयापत के लिए एक अच्छा नोटिस है
अपने जन्म के लिंग से मेल न खाने वाली लिंग पहचान प्रस्तुत करने के लिए
कल रात के "सान्या टुनाइट" शो में।
कृपया उनकी ओर से हस्ताक्षर करें।
उस मामले के बारे में क्या
जहां प्रिंस को नशीला पदार्थ दिया गया था?
कृपया दस्तावेज़ पर हस्ताक्षर करें।
एक…
हाँ?
रुको, अधिकारी.
- हाँ?
- केस के बारे में क्या?
इसे
किसी अन्य इकाई में स्थानांतरित करना होगा।
मैं आपके साथ सीधा रहूंगा।
उस रात राजकुमार ने जो अनुरक्षक नियुक्त किया था
अवैध रूप से काम कर रहा था।
जब चीजें नीचे गिर गईं, तो वे सभी भाग गए।
अब कोई सबूत नहीं बचा है.
उनका पता लगाना कठिन होगा।
और प्रिंस से बहुत से नफरत करने वाले भी हैं।
यदि वह अपने लिंग के विरुद्ध जाना चाहता है,
तो उसे इससे निपटना होगा।
माफ़ करें।
अरु तुम।
हम कहाँ जा रहे हैं?
बेशक, मैं तुम्हें घर ले जा रहा हूँ।
जल्दी करो और नाव पर चढ़ो।
रुको—अरे, एक क्षण रुको!
और आप कौन हैं?
तुम्हें कैसे पता कि मैं कहाँ रहता हूँ?
तुम मेरी मदद क्यों कर रहे हो?
और मुझे कैसे पता चलेगा कि मैं आप पर भरोसा कर सकता हूं?
क्या होगा अगर आप कोई अपराधी हैं?
क्या वे मुझे अगवा करने
या वेश्यालय में बेचने की कोशिश कर रहे हैं?
क्या मैं सचमुच ऐसा व्यक्ति दिखता हूं जो ऐसा करेगा?
मैं बाद में समझाऊंगा.
फिलहाल हमें भागना होगा।
यदि कोसोल का बाघ
हमारी गंध को पहचान लेता है, तो हमारा काम समाप्त हो जाएगा।
अभी-अभी, जब तुम मेरे ऊपर उतरे
और चिल्लाया “आह्ह”—
इसका क्या मतलब है?
ओह…
यह कुछ भी नहीं है.
मैं तो बस...बकवास कर रहा था।
ये बस यूँ ही निकल गया। इस पर ध्यान मत दो।
भले ही यह फिसल गया,
इसका कुछ मतलब अवश्य रहा होगा.
क्या यह किसी प्रकार का संक्षिप्त नाम
या गुप्त कोड है?
कुंआ…
इसका तात्पर्य है...
“ओह-हो, चश्मा।”
ओह-हो, चश्मा।
मैंने आपका चश्मा देखा
और वह बाहर आ गया।
सम्पूर्ण प्रतिवर्त.
तुम सूर्य हो,
मैं चाँद हूँ,
विशाल आकाश में—
दिन के उजाले में.
मैं चमकता हूँ, तुम दूर चले जाते हो।
जब मैं लुप्त हो जाता हूँ, तब तुम
रात को प्रकाश देने के लिए प्रकट होते हो।
यह हमेशा से ऐसा ही रहा है—
कभी न बदलने वाला,
अंतहीन दोहराना.
वाह, यह बहुत खूबसूरत है.
वह कविता किसकी है?
किसी का नहीं.
अभी-अभी...
एक विनम्र कवि की छोटी सी कविता.
वास्तव में-
मैंने आपके पिता के साथ काफी समय तक काम किया है।
आप और मैं एक दूसरे को अच्छी तरह जानते थे।
तुम्हें सचमुच मेरे बारे में कुछ भी याद नहीं है?
वास्तव में?
हम एक दूसरे को इतने लम्बे समय से जानते हैं?
मुझे माफ़ करें।
मैं सबसे बुरा हूं.
मैंने किसी प्रकार का जहर पी लिया—
फिर मैं बेहोश हो गया।
जब मैं उठा तो मेरी सारी यादें गायब हो चुकी थीं।
क्या आपको याद है क्यों
तुमने पहले जहर खा लिया था?
जेड ने मुझसे कहा—
मेरा दिल टूट गया था.
इसलिए मैंने अपना जीवन समाप्त करने का प्रयास किया।
और फिर कुछ...
कोई अधिकारी या कुछ और—
मेरा शरीर पाया और उसे वापस घर ले आये।
वह बंजोंग था।
हाँ, बंजोंग!
आप कैसे जानते हो?
वह में था।
बंजोंग.
सुलेखन के शाही लेखक.
वाह!
तो आप ही थे जिन्होंने मुझे पाया।
तो मुझे बताओ-
वॉराडेज का प्रेमी...
जिससे मैं प्यार करता था - वह कौन था?
मेरा दिल किसने तोड़ा?
मैं सचमुच नहीं जानता.
मैं तो बस इतना जानता हूं कि तुम प्यार से तबाह हो गए थे।
तो मुझे बताओ...
मरने से पहले,
क्या मैंने कुछ कहा? कोई आखिरी शब्द?
जब मैंने तुम्हें पाया...
आप पहले ही जा चुके थे.
यह बहुत बुरा है.
क्या यह सचमुच सच था?
या क्या आप वास्तव में
उससे अधिक जानते हैं जितना आप बता रहे हैं?
और मुझे बता ही नहीं रहे?
चलो भी-
मैं तुमसे झूठ क्यों बोलूंगा?
ईमानदारी से...
आप झूठ बोलने वाले व्यक्ति नहीं लगते।
तुम्हारा चेहरा तो मासूम है।
मुझे संदेह है कि आप किसी को मूर्ख बना सकते हैं।
लेकिन...
तुम्हारा चेहरा इस तरह करीब से देखना—
आपका चेहरा है...
सचमुच स्वर्ग से भेजा गया।
जेड, क्या तुम जानती हो कि
मेरा और बानजोंग का कैसा रिश्ता था?
सब गड़बड़।
वह पत्र—बैंजोंग ने निश्चित रूप से
वॉराडेज के लिए लिखा था।
रुको, क्या
अब हमारे दो बॉयफ्रेंड हैं, वॉराडेज?
जब मैं भाग रहा हूँ—
तुम्हें यहीं मेरे बंधक के रूप में रहना होगा।
कोसोल, क्या वह प्यारा नहीं है?
क्या मैं उसे रख सकता हूं?
आप हमेशा लोगों को
अपनी इच्छानुसार कार्य करने के लिए मजबूर करते रहते हैं।
क्या आपको लगता है कि पूरी दुनिया आपके इर्द-गिर्द घूमती है?
अभी मेरे पैर पर क्या लगा?
यह मेरी विशाल साँप सिर मछली है।
Kosol.
क्या मैं थोड़ी देर बच्चे के साथ खेल सकता हूँ?
रुको...क्या यह किसी व्यक्ति का नाम है?
(शायद, माँ.)
क्या-
- तुमने कुछ क्यों नहीं कहा?
(मुझे लगा कि आप उससे पूछ रहे हैं।)
इससे मैं सचमुच डर गया।
- बस एक सेकंड के लिए स्थिर रहो।
- स्थिर रहो, बेबी।
मैं आपकी याददाश्त वापस लाने में आपकी मदद करूंगा।
धीरे-धीरे आगे बढ़ें।
(यह स्क्रिप्ट से हटकर है।)
आप उस बड़े पंखे का उपयोग क्यों कर रहे हैं?
छोटा वाला काम कर सकता था.
- लेकिन मैं गर्म हूँ।
- मैं भी गर्म हूँ।
मैं सबसे हॉट हूं.